結論

在 SQL Server 中處理 Unicode 字串常數時，您必需在所有的 Unicode 字串前加上大寫字母 N 做為前置
詞，如《SQL Server 線上叢書》主題＜使用 Unicode 資料＞所述。「N」前置詞代表的是 SQL-92 標準
中的國家語言，且必須為大寫。如果您沒有在 Unicode 字串常數前面加上 N 做為前置詞，則 SQL Server
會在使用字串前，先將其轉換成目前資料庫的非 Unicode 字碼頁。
其他相關資訊

這個標記法是為現有應用程式提供回溯相容性的必要項目。例如，"SELECT 'Hello'" 必須繼續傳回非 Unicode 字串，因為許多應用程式會預期
這是 SQL Server 6.5 的行為，而 SQL Server 6.5 不支援 Unicode 資料；而加入新語法 "SELECT N'Hello'" 可以在 SQL Server 7.0 之間來
回傳送 Unicode 字串

每當您傳送 Unicode 資料至 SQL Server 的時候，都必須在 Unicode 字串前面加上 N 做為前置詞。如果應用程式有啟用 Unicode，並且沒有
為 Unicode 字串常數加上 N 做為前置詞就將資料傳送至 SQL Server 7.0，則可能會遇到字元資料遺失的情況。如果 SQL Server 將沒有加上
N 做為前置詞的 Unicode 字串，從 Unicode 轉換成 SQL Server 資料庫字碼頁，則 Unicode 字串中任何不存在於 SQL Server 字碼頁中的字
元將會遺失。請注意，此轉譯與 Autotranslation、OemToAnsi 或 AutoAnsiToOem 轉換無關，這些轉換都是發生在用戶端的 ODBC
OLEDB 或資料程式庫層
